Todas estas son desventajas de las encuestas.
Nunca podemos estar seguros de que los participantes están siendo sinceros.
Incluso si la encuesta es anónima, la gente no siempre quiere decir la verdad por alguna razón.
Probablemente sea una razón psicológica,
y a veces sin darnos cuenta, damos respuestas parciales.
Todos tenemos nuestra propia parcialidad basado en donde crecimos,
nuestras experiencias, creencias y valores.
Cuando los participantes no comprenden las preguntas,
Obtenemos lo que se llaman respuestas parciales.
Es la razón por la que es tan importante para quienes escriben la encuesta
Ser muy precisos en el estilo. Y finalmente
Algunos se niegan a contestar. No se sienten cómodos respondiendo o
son incapaces de hacerlo. Siempre hay un grupo de gente que no responde a las preguntas,
y por tanto el dato que obtenemos de la encuesta
no lo representa exactamente. Cuando algunas personas se niegan a contestar, se llama
Respuesta no parcial. ¿Recuerdas cuando hablamos de los constructos?
Las encuestas se usan a menudo para analizar constructos.
Me gustaría contarte que he analizado el constructo Esfuerzo.
Como has visto, no hay una definición única de un constructo, hay muchas.
Por tanto, es crucial usar tantas medidas subjetivas como sea posible.
Las encuestas realmente deben ser cuidadosamente pensadas y redactadas